Proje : Müşteri Şikayet Takibi

Sınıflar:
Test Sınıfı:MusteriTakipSistemi
Süper Sınıf:Müşteri
Alt Sınıf:Fatura



Amaç

Yönettiğimiz google stadia tarzı bir şirket bulut üzerinden müşterilere hizmet sunuyor. Müşterimizin kullanımına bağlı olarak ücretlendirme,
bu ücretlendirmeyi görme, düzenleme vb. işlemleri amaçlayan bir program yapıldı.




Analiz:

Programda ilk olarak Anasayfa arayüz class a giriyoruz. Karşımızda Müşteri ekle,Şikayetler,Müşterileri Görüntüle,Şikayetleri
görüntüle olarak 4 buton var. Müşteri Ekle butonuna bastığımızda bizden müşterinin kişisel bilgilerini ve fatura bilgilerini istiyor.
Ekle butonuna bastığımızda veritabanı bağlantısıyla veritabanımıza bilgileri ekliyor. Şikayetler menüsünde bütün şikayetleri gösteren bir 
tablo var. Bu menüde de 3 buton var. Şikayet ekle,şikayet sil,şikayet güncelle. Şikayet ekle butonu bize yeni bir pencere açarak
kişinin ismini soyismini ve şikayetini istiyor ve veritabanına şikayeti ekliyor. Şikayet sil butonuna basmadan önce tablodan silinecek 
şikayeti seçiyoruz. Şikayet güncelle butonu ise bize yeni bir pencere açarak tekrar güncellenecek şikayeti seçiyoruz ve güncelle butonuna 
basıyoruz. Anasayfaya tekrar döndüğümüzde bir sonraki buton Müşterileri Görüntüle. Bize yeni bir pencere açarak sadece müşterileri gösteriyor.
Fakat bu pencere ekle,silme,güncelleme işlemlerini yaptırmıyor. Bu işlemleri Müşteri ekle butonumuzda yapıyoruz. Son butonumuz 
Şikayetleri görüntüle butonunda yine aynı şekilde bize bütün şikayetleri gösteriyor, ekle,güncelle,sil işlemlerini Şikayetler butonunda 
yaptığımız için bu pencere sadece şikayetleri göstermek için bulunuyor.

 
